متخفية ملكة جمال هونغ
خطاب التفويض
بطاقة تسجيل المقيم
هونغ جانج مي
أنا بالفعل هونغ جانغ مي.
نعم، لقد أكدنا اسمك ووجهك،
ولكن يجب أن نكون حذرين للغاية
مع هذا المبلغ الكبير من المال.
لحظة واحدة.
سيدتي تشوي.
دعونا نتحدث في مكتبي.
يا إلهي. نورا!
هذا…
هذا هو السبب بالضبط
لم أكن أريد العمل هنا!
هل تعتقد أن أي شخص
في هذا المبنى يرحب بي؟
إنهم يتهامسون دائمًا عندما أمشي بجانبهم،
لذلك لا أستطيع حتى الحصول على الماء
أو اذهب إلى الحمام!
نورا المسكينة .
هذا المكان يبرز جانبًا منك
أنا لم أر قط.
يا عزيزي.
مرحبًا، لقد تواصلت مع سونغ جو ران.
هذا صحيح.
يمكنني التحقق من السيدة هونغ جانغ مي.
نحن في حاجة ماسة إلى تلك الأموال،
لذا يرجى المضي قدما دون تأخير.
نعم سيدتي. أفهم.
هل تأكدت معها؟
نعم فعلت.
قراصنة يويدو
الحلقة 11: القرصان المقنع
مستلزمات عيد الميلاد تخفيضات ضخمة
لماذا لم ترد على هاتفك؟
لقد فقدت الوعي
بمجرد أن ركبت القطار إلى سيول.
هل حصلت عليه؟ هل تم ذلك؟
اكتمل السحب.
لقد حصلت على كل شيء في الشيكات،
تماما كما قلت لي.
لا يمكن أن يكون لديك
سحبت هذا من دون لي.
كنت أتعرق الرصاص في وقت سابق.
ولكن لا يزال، السيدة كانغ
بالتأكيد سحبت وزنها.
لقد تعاونت فقط
لأنها لم تكن تعرف بالضبط خطتنا.
دعونا نعتني بهذا أولاً.
بإمكانهم إيقاف دفع هذه الشيكات،
لذلك نحن بحاجة إلى صرفها بسرعة.
دعنا نذهب.
دائما على استعداد لمساعدة عملائنا
كأننا عائلة
مكتب تطوير آي أو كيه
كيف عرفت عن هذا المكان؟
هل أنت متأكد أننا سنكون بخير؟
بالطبع سنكون بخير.
بنك كوريا
يقع مباشرة عبر الشارع.
في بعض الأحيان ما هو الأقرب
هو الأصعب أن تلاحظ.
شيك أمين الصندوق
10 مليون وون
رسوم الخدمة 20%.
من المفترض أن تكون 15%.
لقد راجعت بالفعل.
إنها 20%
مع رسوم إضافية في وقت متأخر من الليل متضمنة.
ثمانية عشر…
بالمائة.
أنت حقا شيء آخر.
أنظر إليك وأنت تحاول توفير كل قرش.
أنا لا أفعل هذا فقط
من أجل مصلحتي، أليس كذلك؟
هل سيكون ذلك كافياً لتغيير رأيك؟
لنستقر على 17%
مع خصم بالجملة المدرجة.
لقد سرقت حصتي العادلة
لكنني لم أشعر قط بالفراشات مثل هذا.
أشعر بالغضب.
انظر كم
لقد اختبأ هؤلاء الأوغاد الجشعين.
وهذا ليس حتى العاشر
من صندوق الرئيس كانغ الفاسد.
إنها أموال قذرة.
عندما كنت صرافًا،
اعتدت أن أشعر بالانزعاج الشديد
عندما غضبت أصابعي
من التعامل مع الكثير من النقود.
لماذا؟
لأن كل تلك الأموال التي لمستها
لم يكن لي أبدا.
لكن الآن،
لا أعتقد أنني سأمانع
مع تهيج جميع الأصابع العشرة.
أريد أن أحسب كل فاتورة.
تذكر أن هذا لا يزال ليس أموالك.
وأنا أعلم ذلك.
اوه صحيح.
هل قلت لك
أن نورا قبض عليها الرئيس
أثناء ملء لك اليوم؟
فعلت؟
لماذا تخبرني بهذا فقط الآن؟
انا بحاجة الى تفسير
لحادثة الأمس
من المسؤولة، السيدة هونغ.
لقد حظر السيد تشا أيام الإجازة
منذ إعادة الهيكلة.
ولهذا السبب ساعدتها.
لماذا كنت بحاجة إلى أخذ يومك إجازة؟
كان ذلك لأسباب شخصية.
بصفته الوصي
من زميلتها في الغرفة في المستشفى--
أريدك أن تتحدث عن نفسك.
يجب أن تعرف
أن الغياب المتكرر بدون عذر
قد يكون سببا للإنهاء.
لقد تغيبت بالفعل دون موافقة مسبقة
وحاول بحماقة تصحيحه
من خلال إشراك طرف ثالث.
سوف أتأكد من أن هذا لن يحدث مرة أخرى،
وسأكون أكثر وعيا.
سنكون أكثر وعيا.
يمكنك المغادرة.
الرئيس شين فقط سمح لنا بالذهاب
لأنك متحدث سلس.
لم يتمكن من استجوابنا أكثر
لأنك كنت هناك، سيدة كانغ.
سأفعل ما هو أفضل في المرة القادمة.
شكرا لك على مساعدتك.
هذا هو العنوان الذي يوجد فيه بوم.
إنه مكان والدي.
1001 سينجانج دونج، يوجوك جو، إنتشون
عندما أحضر للعمل
ترتدي مثل هذا مثل كانغ نورا،
الناس يجدونني مخيفًا.
لكن اللحظة
لقد ارتديت الزي الرسمي أمس،
لقد عاملوني بنفس السوء
كما كنت عندما كنت كانغ أون جو.
لكنني كنت نفس الشخص
كل هذا الوقت.
تساءلت إذا كان هذا
كيف كنت تشعر أيضًا.
يجب أن نتناول الغداء
مع ملكة النحل في وقت ما.
سنذهب إلى ذلك المكان الذي اعتدنا عليه--
مكان البرجر!
أحب أن.
تماما.
سأذهب بعد ذلك.
"دجاج أولالا"؟
هذا جيد جدا.
دجاج اولالا
هل هذا هو نفس الدجاج المقلي اللذيذ؟
أن ملكة النحل عاملتنا لآخر مرة؟
هونغ كيوم بوس
دعوة لحفلة عيد ميلاد
هل طويت هذا النجم يا بوم؟
-مرحباً.
العمة!
بوم!
كيف كان حالك؟
يا إلهي. اشتقت لك كثيرا!
مرحبًا.
اشتقت لك كثيرا.
هل كنت بخير؟
ها نحن.
افتح.
أعطني واحدة أيضا.
انها جيدة جدا.
لماذا لم تقل وداعا
قبل أن تغادر؟
آسف.
كان علي أن أنتقل للعيش مع أمي وأبي
فجأة.
مع أمك وأبيك؟
كنت محظوظا.
لا بأس.
أنا أعيش مع الجدة والجد هنا.
حتى اليوم،
ذهبت أنا والجدة لرؤية أمي.
ها نحن.
يتمتع.
-شكرًا لك.
بوم.
-هتافات.
إذن كانت تعيش مع كيوم بو؟
يا رجل، إنها بالتأكيد تفوح منها رائحة المال.
كن هادئاً.
-هذا جيد.
-انها جيدة!
تناول الطعام.
سيدي أنا هنا لألتقط...
خدمة كاملة لإصلاح الأحذية
بعد أن صمتت، حتى أنني ذهبت إلى
محطة سيول للبحث عنك،
خائف من أن تصبح بلا مأوى.
لقد تأخرت في معالجة استقالتك.
هل مازلت لم تقم بمعالجتها؟
لماذا يا صغير...
من الواضح أنني فعلت ذلك من أجلك.
تذكر 24 مليار وون
في حسابات هونغ جانغ مي؟
لقد سحبت كل شيء في الشيكات،
ويتم صرفها.
هل فقدت عقلك اللعين؟
انها ليست مثل
يمكنني المطالبة بهذا المال على أي حال،
لذلك انا ذاهب لشراء ما يصل
جميع أسهم هانمين.
سأشتري الشركة بأموال الرشوة.
لقد أرسلت لك متخفيا
للقبض على المحتال الكبير،
والآن سوف تصبح واحدا بنفسك؟
ثم ماذا؟
هل يجب أن أسمح فقط
هؤلاء الغزاة الأجانب ينهبون كل شيء؟
DK Ventures لا تبحث
للاستثمار في هانمين
ولكن لتنظيم عملية استيلاء عدائية
من حقوق إدارتها.
صحيح أن الرئيس كانغ
هو رعشة وكل شيء ،
ولكن لا يمكننا أن نخسر الشركة لهم.
لا ينبغي التقليل من شأن
DK Ventures معجب بهذا.
نظرت فيهم،
واتضح أنهم قد اجتاحوا
عالم الشركات في جنوب شرق آسيا
منذ بداية العام.
شركة أومورا للأوراق المالية المحدودة
تتخصص DK Ventures في عمليات الاندماج والاستحواذ العدائية.
خمن من كان وراء كل منها تقريبًا
نزاع السيطرة على الشركات في آسيا
على مدى السنوات الخمس الماضية؟
"دك."
وأتساءل لماذا فعلت كل هذا البحث
عندما لم أطلب منك ذلك.
صدق أو لا تصدق،
لقد كنت شغوفًا بنفس القدر في عمرك.
نظرت إليه بدافع الفضول
هذا كل شيء.
قد تكون نهاية لعبتهم هي تولي زمام الأمور
هانمين للاستثمار والأوراق المالية،
لكن ما لم يتخذوا خطوة واضحة،
ليس لدينا أسباب للتصرف.
أنا متأكد من أنهم ليسوا هنا
فقط للسيطرة على هانمين.
إذا كنت تفكر في
لماذا انضم شين جونغ وو إلى هانمين،
إنها الطريقة الأسرع والأسهل
للحصول على معلومات عن الشركات الكورية.
هذا صحيح، ولكن…
الرئيس شين
بدا وكأنه رجل جيد.
فقط أسرعوا وقدموا استقالتي.
كنت أنوي الإمساك بـ Yehppee
في غضون 100 يوم والعودة،
ولكن أعتقد أنني تعرفت
الكثير من الناس هنا.
أحيانا…
يبدو الأمر وكأن هانمين هي شركتي.
هونغ.
هذا ليس خطأك.
إنه عار زميلك في الغرفة
لقد اتخذت القرار الذي قامت به،
لكن حاول ألا تلوم نفسك كثيرًا.
لقد قلت نفس الشيء منذ تسع سنوات،
في جنازته.
سيكون الأمر مختلفًا هذه المرة.
أرك لاحقًا.
هونغ.
لا تتجاهل مكالماتي!
اعتنِ بنفسك!
واحتفظ بجميع إيصالاتك!
من يعرف؟
إذا رجعت بالسلامة
قد ينفقونها عليك.
سيد!
هل هذا الرجل يدخن العلبة بأكملها؟
دعونا نبحث عن المزيد من الشركات الكورية
التي هي في أمس الحاجة إلى تأمين التمويل.
تحليل اتجاهات الصناعة
والقدرة التنافسية في السوق
هل رتبتهم بنفسك؟
نعم.
الفئة C تغطي الشركات
رهنا بإعادة الهيكلة التي يقودها صندوق النقد الدولي،
تغطي الفئة ب الشركات التي لديها موارد مالية
وانخفض بشكل حاد بسبب مشاكل السيولة.
والفئة (أ) تغطي الشركات
مع هياكل ملكية ضعيفة.
اطلب من المكتب الرئيسي التحقق منها.
تمام.
أصبحت كوريو للاستثمار والأوراق المالية
المؤسسة المالية الأولى
للإفلاس اليوم.
الاعتقاد الذي طال أمده
أن المؤسسات المالية
وقد ثبت خطأ عبارة "أكبر من أن يُسمَح لها بالإفلاس".
كوريو للاستثمار والأوراق المالية
لقد انهار أخيرا
بعد فشله في التغطية
270 مليار وون في السندات الإذنية
التي كانت مستحقة في الفترة ما بين 13 و15 ديسمبر.
وكان السبب المباشر
رفض البنوك الشريكة لها
لتوفير التمويل
مع تزايد نفورهم من المخاطرة
في إطار برنامج صندوق النقد الدولي.
انعقدت الحكومة
اجتماع طارئ الليلة
لتأكيد شركة كوريو للاستثمار والأوراق المالية
الإفلاس النهائي
وذلك بتعليق عملياتها التجارية
ابتداء من الغد.
لقد تم كوريو من أجل
هل يمكن أن تكون شركتي في ورطة أيضًا؟
شائعات في يويدو:
شركات على حافة الإفلاس
الشائعات المنتشرة اليوم…
شركة إيونبون للإنشاءات، شركة نيكس آيس للصناعات،
هوجو للتجارة، شركة هيوبونج للإنشاءات...
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
هيا يا بيج آل.
لم يكن المدير التنفيذي أوه
هل قلت لك أي شيء؟
تم ذكر هانمين
في تلك الشائعات المنشورة على Yeouido Pirates.
لم أسمع شيئا.
الى جانب ذلك، ألستم أقرب الأصدقاء
مع والدي؟
هل انضممت إلى جانبه بالفعل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
في الواقع من الصعب جدًا تكوين صداقات ...
يا إلهي.
ترى انا...
أنا أحترم المدير التنفيذي أوه.
والدي سيكون سعيدا لسماع ذلك.
الرئيس يفضل الرئيس
جعله يشعر بالإقصاء في الآونة الأخيرة.
أرى.
وأتساءل عما إذا كانت تلك الشائعات حول الشركات
قريبا على الإفلاس هو صحيح حقا.
ومن بدأ بنشره؟
أين وجدت هذا حتى؟
لقد اشتركت بمجرد وصولي إلى سيول.
لم يعد أحد يقرأ الجريدة فحسب.
أسمع مجتمع قراصنة Yeouido
مؤثر هنا،
لكنك تحتاج إلى دعوة للانضمام.
ماذا سيحدث إذا غرق هانمين
قبل أن نكون مستعدين للمضي قدماً في نهايتنا؟
من برأيك بدأ تلك الإشاعة؟
فعلتُ.
هكذا نضع
هذا التصنيف يعمل على الاستخدام الجيد.
يجب أن يتم ضربها هناك
لكي يقبل يدنا.
وأنت تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
نعم.
التعبير عن النية للاستثمار
وعقد اجتماع رسمي.
يبدو الأمر وكأنك تعمل
والأصعب في وطنك.
هذه الشركات مفيدة فقط
لتبطين جيوب أصحابها.
ما سبب وجودهم؟
هانمين لا يختلف.
لقد كانوا محظوظين لفترة طويلة جدًا.
الرئيس شين والرئيس التنفيذي لشركة DK
كنا نتحدث عن تلك الإشاعة في وقت سابق.
قد تنهار هذه الشركة
حتى قبل أن نبدأ.
لن يحدث ذلك بعد.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
كلهم يسقطون كالذباب
أنظر إلى ماما نورا وأبو آل.
هل سيذهبون إلى هذا الحد؟
ليرث شركة
هذا على وشك أن يذهب البطن؟
المخرج كانغ نورا
السيدة تشوي، المعروفة باسم ماما نورا،
مشغولة بجولاتها
في الطابق الثاني عشر التنفيذي.
هذا هو ابني،
أحد خريجي مدرستك في الولايات المتحدة.
المدير التنفيذي أوه، المعروف باسم بابا آل،
يركض ويستعرض ألبرت
والتواصل مع المسؤولين رفيعي المستوى.
شكراً جزيلاً.
-نعم، شكرا لك. هذا صحيح.
-يتمتع.
يجب أن تتوجه إلى المنزل،
لا تتناول العشاء في مكتب شخص آخر.
إنه أمر مؤلم عندما تعاملنا مثل الغرباء.
هذا المكان يبدو أشبه بالمنزل،
حتى عندما أتناول المعكرونة فقط.
المنزل هو مكان القلب، أليس كذلك؟
أتبع والدي في الجوار
للتسكع مع الرجال في منتصف العمر
ليس متعة على الإطلاق.
أعتقد أنه يبني شبكتك؟
لن يكون حيث هو
إذا كان لديه واحدة لائقة.
المدير التنفيذي اه
يجب أن لا يريد أن يرى ابنه
يخسر الأرض في معركة الخلافة
ضد كانغ نورا.
ألا تعتقد ذلك؟
لقد فقدت الأرض بالفعل.
بالفعل؟ كم الارض؟
أعتقد أن الرئيس
مستوحى من الأب الروحي,
لأنه قام فجأة بإعداد وجبات غداء عائلية.
-"وجبات غداء عائلية"؟
نعم.
يريد العائلة بأكملها
للتجمع لتناول طعام الغداء كل يوم سبت.
لكن خمن من ينضم أيضًا.
الرئيس شين.
لا بد أنك فاتتك الأمر يا سيدة هونغ.
الرئيس شين والمدير كانغ نورا
يتم خطوبتهم.
الموازين الآن
البقشيش بشدة لصالح
عمتي وعمي المستقبلي.
عليك أن تبذل جهدًا أكبر يا سيد أوه!
أنا؟
في ماذا؟
هل ستفعل ذلك؟
السماح لها أن تأخذ كل شيء؟
لم يكن لي في البداية.
هذا يبقى بيننا نحن الثلاثة،
ولكن لوصف حالتي، فهو مثل ...
حساء مخلفات بدون بولوك المجفف،
يخنة معجون فول الصويا بدون التوفو,
وحساء الأعشاب البحرية بدون لحم البقر.
سيكون من الجميل لو تم تضميني،
ولكن لن يكون الأمر مزعجًا إذا لم أكن كذلك.
بالطبع يجب أن تنزعج
إذا كان متعمدا من هذا القبيل.
إذا انتقلت إلى أعلى سلسلة القيادة،
سوف تكتسب السلطة على الموظفين.
ثم يمكنك إحياء
قسم إدارة المخاطر
والسيد بانغ جين موك
يمكن أن يعود إلى الشركة!
أنا أتفق معك تمامًا، سيدة هونغ.
عليك أن تصبح
سواء الرئيس أو الرئيس.
هل تعرف لماذا
قررت البقاء في الشركة؟
كما قال السيد بانغ،
سأترك فقط مع الندم
إذا اضطررت للخروج.
وكان هناك أيضًا الوعد الذي قطعته لك.
في تلك المذكرة،
امسح الطاولة.
سيدي الرئيس، لدينا
انتشار كبير بالنسبة لك اليوم.
لا حاجة لكل ذلك. يا إلهي.
الأعشاب البحرية مفيدة لك.
الرئيس شين، تناول طعامك.
سأفعل، شكرا لك.
لوصف حالتي، فهو مثل ...
حساء الأعشاب البحرية بدون لحم البقر.
سيكون من الجميل لو تم تضميني،
ولكن لن يكون الأمر مزعجًا إذا لم أكن كذلك.
بالطبع يجب أن تنزعج
إذا كان متعمدا من هذا القبيل.
يجب أن تستمتع بالعمل
في قسم التجارة.
من الجميل أن أراك تبتسم.
أنا لست سعيدًا تمامًا
بخصوص قسمي الجديد
ولكن إذا لم يتم نقلي،
لم أكن لأدرك أبدًا
كم هو عظيم فريقي القديم
كان حقا.
هل سمعت ذلك يا سيدي؟
يبدو أن ألبرت لدينا هو
أخيرًا أدركت مدى أهمية الموظفين
وما هو الدور الذي يجب أن تلعبه الإدارة
في منظمة مثل منظمتنا.
هل هذا صحيح؟
هذا قليلا من الامتداد.
هو يقول في الأساس
ومن الصعب عليه أن يتأقلم،
حتى بعد تعيينه مديرا عاما.
حسنا، لقد تم صنع شخص ما
مدير كامل.
إنه يتقدم على ذلك الشخص ببطولات الدوري
الذي لا يفعل شيئا
ولا يعرف أي أفضل.
الخير.
ربما كان علينا أن نرسل
لدينا نورا إلى الانقسام
حيث يمكنها الاختلاط بالآخرين
مع بعض الزملاء.
سيدة سونغ، أنظري إلى ذلك.
نعم يا سيدي. سأنظر في الأمر.
لا تفعلي يا سيدة سونغ.
-الرئيس.
- كلمتي.
أنا فقط أحاول أن أجد لها مناسبة جيدة.
حظا سعيدا في العثور على ذلك.
-هل استمتعت بالوجبة؟
-نعم فعلت.
الرئيس شين.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
كل هذا من أجل نورا.
سيدتي، عليك الامتناع
من زيارة المكاتب في الوقت الراهن.
يمتنع؟
تريد مني أن أبقى بعيدا؟
نعم.
وأسفرت إعادة الهيكلة
في عمليات تسريح جماعية للعمال،
لذا فإن المكتب ليس سعيدًا جدًا
عن الترحيب
ابنة المالك كمخرج.
ظهور
معركة الخلافة تأخذ مركز الصدارة
لا يؤدي إلا إلى تأجيج استياء الموظفين.
من أجل صورة الشركة،
يرجى الامتناع في الوقت الحاضر.
لكن ألبرت لديه السيد أوه إلى جانبه
طوال اليوم في المكتب.
من سيعتني بنورا؟
-أنا...
-سأكون متأكدا
لرعاية نورا.
ومن المؤكد أن هذا من شأنه أن يريح ذهني.
شكرًا لك.
سوف أراك في المرة القادمة.
-أنت أيضاً…
-وداعا.
يمكنها أن تكون خجولة جدًا.
وأتساءل من الذي تأخذ بعده.
-وداعا الآن.
- اعتني بنفسك سيدتي.
بيع الانفجار
البروبيوتيك: 50 وون، جيمباب: 1000 وون
-سآخذ لفة من الكيمباب.
-نعم.
سيكون ذلك 1000 وون.
شكرًا لك.
واو، صوتك مختلف جدًا.
"شكرًا لك."
لا بد لي من كسب لقمة العيش.
أنت لم تخبر الآخرين
عني، أليس كذلك؟
لم أكن. لقد قلت لي ألا أفعل ذلك.
جيد.
السيد بانج.
هل يجب أن أصبح رئيساً؟
لقد تحولت فجأة إلى
كرة المشي من الطموح.
إذا انتقلت للأعلى،
سأحصل على السلطة على الموظفين،
يمكنني إعادة إدارة المخاطر،
ويمكنك--
-سآخذ لفة من الكيمباب.
-بالتأكيد.
سيكون ذلك 1000 وون. ها أنت ذا.
شكرًا لك!
أخبرتني السيدة هونغ
قررت البقاء في الشركة
بسبب ما قلته.
لم تكن تريد الندم العالق.
ربما يكون لها علاقة أكثر
ماذا تريد من أي شيء قلته.
علاوة على ذلك، توقف عن المجيء إلى هنا
للحديث عن العمل.
أنت مذكراتي، السيد بانج.
إذاً قم بشراء كل هذا لي، أليس كذلك؟
كم سعره؟
إنها 5 مقابل 50.000 وون.
عشرين ألف؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
لاستخدام قراصنة Yeouido
لتشكيل الرأي العام.
على عكس السيدة سونغ والسيدة تشوي،
من يستخدم الصحافة
يمكنك الوصول إلى فئة سكانية أصغر سنا
وإيصال رسالة أقوى
في الفضاء السيبراني.
بعد كل شيء، قراصنة يويدو
المصدر رقم واحد
للرأي العام والمعلومات والشائعات.
"قراصنة يويدو"؟
ما هذا؟
أنت لا تعرف؟
قراصنة يويدو
تسجيل مستخدم جديد
نام دونغ جي، ذلك الشرير.
إذن هذا ما كان يتحدث عنه،
القراصنة، إنتل قسط، أو أيا كان؟
الأمر هو،
أنت بحاجة إلى دعوة للتسجيل.
لكنني سأستخدم بكل سرور دعوتي الوحيدة
عليك يا سيدي.
منتهي.
-انتهى؟
-نعم يا سيدي.
ماذا؟
إحالة من "SexyGuy"؟
أوه، هذا هو اسم المستخدم الخاص بي.
يبدو أنني حصلت على لقبك
قبل أن تتمكن من ذلك.
جيز. السيد تشا.
أفهم أنه
منتدى مجهول وكل شيء ،
ولكن لا يزال يتعين عليك الحفاظ عليه
بعض الطبقة والتصرف عمرك.
على محمل الجد، ما هذا؟
جيز. مثير، قدمي.
دعونا نرى هنا.
زوجة رئيس هانمين السابقة
لقد تسبب في إثارة ضجة في يويدو
رأيت تلك المرأة الغريبة أيضًا
من هو؟ أحد المشاهير؟
إنهم يعرفون ما يتحدثون عنه.
حان الوقت للتخلص من مطحنة الشائعات هذه.
"أقراني في العشرينات والثلاثينات من عمرهم
يتحدثون دائما
صفعة كبيرة بشأن ماما نورا."
"يقولون أنها وقحة
ومتقلب."
لطيف - جيد.
يونغفيتي: زملائي
في العشرينات والثلاثينات من عمرهم…
ما هذا؟
فضح العلاقات الخلفية المزعومة
بين هانمين وDK Ventures
مصادر تدعي علاقات هانمين و DK
تجاوز الاستثمار البسيط...
الرئيس شين
هل سمعت عن قراصنة يويدو؟
إنه مجتمع إلكتروني يتم أخذه بعين الاعتبار
المصدر الأعلى للرأي العام
والمشاعر في Yeouido.
ونشر شخص ما
هذا الادعاء الفاضح هناك.
اعتقدت أنه سيكون الأفضل بالنسبة لي
لمناقشة هذا الأمر معك،
قبل أن يعلم الرئيس بالأمر.
أعني، لا يمكن أن يكون لدينا
مثل هذه الادعاءات التي لا أساس لها من الصحة تدور حولها.
ربما لم يكن الأمر بلا أساس،
ولكن كتبها أحد المبلغين
من يعرف شيئا.
ويجب إغلاقه دون سابق إنذار.
لا تظن أن هذا سينجح
واضح جدا أننا تدخلت؟
قلت أنه كان المصدر الأعلى
للمشاعر العامة.
لا بد أن هناك آخرين ينتظرون.
يجب أن نعطيهم تحذيرا
وجعل مثالا.
هل تعرف الناس في الوزارة
المعلومات والاتصالات؟
عندما يتعلق الأمر بالجهات الحكومية،
لدي خط مباشر.
سوف أعهد إليك
إغلاق قراصنة Yeouido بعد ذلك.
ونظرا لخطورة هذه المهمة،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن يكون لديك شخص ما
جديرة بالثقة كما يمكنك التعامل مع هذا بسرعة.
أنا أيضا أفتقر إلى المعرفة
عندما يتعلق الأمر بالشؤون الداخلية.
لا تقلق.
يمكنني الاعتناء بها تمامًا.
ربما ترغب في الانضمام
وإلقاء نظرة قبل أن يتم إغلاقه؟
تحتاج إلى دعوة للانضمام،
وسأستخدم خياري الوحيد--
أنا بخير.
تمام.
فضح العلاقات الخلفية المزعومة
بين هانمين وDK Ventures
هل هناك أي تحديثات بشأن السيدة سونغ؟
لا أعتقد أنها تعرف بعد.
إنها مشغولة بالتعامل معها
هذا المنشور على قراصنة Yeouido.
وقالت انها سوف تكون على ذيلك
بمجرد أن تدرك أن الأموال قد نفدت.
حتى مع مساعدة كانغ نورا لنا،
ثلاثة منا لا يكفي
للقيام بمسرحية للطابق الثاني عشر.
فلنتوقف هنا ونقسمه إلى نصفين،
عادلة ومربعة.
إذا توقفنا الآن
لن نكون سوى لصوص
مُطْلَقاً.
سنعيش حياتنا في ثروات.
لا يمكننا البقاء في كوريا على أي حال.
دعونا نذهب إلى الولايات المتحدة معا،
إلى شاطئ سانتا مونيكا.
ملكة النحل، كنت أنوي أن أخبرك...
نعم؟
شاطئ جوانجالي أجمل.
لا تفسد خيالي.
على أية حال، أعتقد
أن "الكابتن" يعرف شيئًا ما.
من يمكن أن يكون؟
عن الرئيس شين...
يبدو أنه والرئيس التنفيذي لشركة DK Ventures
قريبة بشكل غير عادي.
الرئيس التنفيذي لشركة DK يتردد على المكتب،
ولكن أعتقد أنه يسعى فقط
نصائح استثمارية للشركات الكورية.
يبدو أن DK Ventures تفعل ذلك،
في الواقع، لديها احتياطيات نقدية وافرة.
يمين.
ماذا يفعل الرئيس شين
الاستيقاظ بعد العمل؟
لقد طلبت منه أن يرشد ألبرت منذ فترة.
أود أن أقول أنه أصبح أقرب
للسيدة كانغ من ألبرت.
هل هذا صحيح؟
حسناً، إذا كان هذا هو ما قرره...
سيدي.
نحن نتلقى استفسارات من السياسيين
الذي عهد إلينا على وجه التحديد
مع إدارة أموالهم.
صحيفة شعبية Yeouido
ذكر هانمين في قائمة الشركات
على حافة الإفلاس.
ما…
الخير.
سنحتاج إلى القيام ببعض إدارة العملاء.
بوسان النورس
- نورس بوسان
- شاطئ جوانجالي أجمل.
هل نسيت حقا--
المجتمع
أخبار يويدو
لماذا لا أستطيع تسجيل الدخول؟
ربما تم حظرك
لكتابة شيء غير لائق؟
أنا فقط أقرأ المشاركات هذه الأيام.
لقد تم إغلاق هذا الموقع
يتم إغلاقه؟
أنت تعرف قراصنة يويدو
لقد تم إيقافه، أليس كذلك؟
هذا هجوم على الصحافة الحرة.
نحن نتحدث عن أناس حقيقيين.
إنهم خلف هؤلاء المراقبين،
على اتصالات الكمبيوتر، وعلى شبكة الإنترنت.
يجب علينا فضح الفاعل
وراء هذا الفعل الشنيع..
والدي والرئيس شين فعلوا ذلك.
ماذا؟
أرى.
عندما رأى والدي وظيفة
الذي كان ينتقد كلا من هانمين و دي كيه،
أجرى مكالمة على الفور
وأغلقتهم.
كان عليه
طلب خاص من الرئيس شين.
فأمره الرئيس شين أن يفعل ذلك.
هل كان هذا المنصب
التي ناقشت العلاقات خلف الكواليس
بين هانمين وDK؟
لقد شعروا بالذنب لأن هذا صحيح.
ولهذا السبب أغلقوه.
لن أسامحهم أبداً
فهمت، ولكن دعونا نأكل في الوقت الراهن.
-تمام.
هذا الكابتن بالتأكيد يعرف شيئًا ما.
لقد عاد قراصنة يويدو
مع إعلان يجب قراءته!
الكابتن نشر إعلان جديد!
"إذا واصلت ملاحقتنا،
سوف نكشف التفاصيل
من صندوق هانمين الفاسد."
الصندوق السلاش؟
يتمسك.
""بيلدونغ، المستشار العام، شركة وهمية""
كانت بيلدونغ شركة محاماة جديدة
والتي تم تأسيسها في نوفمبر الماضي فقط،
لكن انتهى بهم الأمر
يمثل الرئيس كانغ.
لماذا؟
لأنه شريك إداري كبير
عمل كمستشار عام
لهانمين حتى أكتوبر.
بعد ذلك،
تم تعيينهم كمستشارين
لمدة ثلاثة ذات رأس مال جيد
شركات شل.
نحن نشك أيضًا في هانمين
ليكون مصدر أموالهم.
انتظر، أنا أعرف هذا.
كان هذا ما كنت أحقق فيه.
إنه من الداخل.
الكابتن هو شخص ما داخل هانمين.
ماذا لو كان لديهم
معلومات أكثر حداثة من دفتر الأستاذ لدينا؟
يجب أن نجدهم
وجعلهم إلى جانبنا.
لأن عدو عدوي حليف؟
لقد عاد قراصنة يويدو
مع إعلان يجب قراءته!
هذا "الكابتن"...
وأتساءل ما هي الصفقة الخاصة بهم.
ترى، لقد تحققت من ذلك
لمراقبة الوضع،
ويبدو أنهم مطلعون جدًا.
قد لا يكونون مخادعين
حول فضح صندوقنا الفاسد.
ماذا لو كان لديهم حقا
بطاقات في جعبتهم؟
يجب أن يكون الصندوق طين
كمية هائلة جدا.
ومع ذلك تمكنت من تجنب بأمان
تحقيقات النيابة العامة.
حسنا...
لا أعرف أي شيء عن ذلك.
هل يجب علينا أن نعمل جاهدين للحفاظ على شيء ما
لا نعرف شيئا عنه؟
حسنا...
الصندوق الفاسد…
السيدة سونغ ستعرف.
إنها دائمًا بجانبه، بعد كل شيء.
أنا لا أعرف شيئا.
أولا، يجب أن نجد
كابتن قراصنة يويدو.
صحيح، ينبغي لنا.
يجب علينا.
السيد أوه.
سأترك الأمر لك مرة أخرى.
أنا؟ مرة أخرى؟
لقد كنت في المقدمة
المهمة حتى الآن،
لذا فإن تولي المسؤولية الآن سيكون قليلاً ...
سيكون الأمر غير مثالي، أليس كذلك؟
من المحتمل.
يمين. يجب أن أتعامل مع الأمر.
-سوف أعتني بالأمر.
-نعم.
هذا النطر.
جيز، لقد أخافتني.
سيدة لي، أخبر تشا من البحث
أن يأتي إلى مكتبي على الفور.
وأحضري كوبين من الشاي.
نعم يا سيدي.
ربما تم استفزاز المدير التنفيذي أوه
بخطوبة الرئيس شين ونورا؟
لقد أصبح تابعًا تمامًا
للرئيس.
ويعود باستمرار مع التحديثات،
فقال له الرئيس
للعثور على قائد قراصنة Yeouido.
يرى؟ لقد كنت على حق.
نحن بحاجة للعثور عليهم أولا.
يمكن أن يكون الكابتن
نفس الشخص؟
المبلغ الذي أرسل
دفتر حسابات الأموال الفاسدة للرئيس.
لا أعتقد ذلك، لأن Yehppee...
ترى؟
ما زلت لا تثق بي.
ليس هذا.
الأمر فقط أنني بحاجة لحمايتهم.
حسنًا ، على الرغم من أنهم تخلوا عني وغادروا.
الوصول محظور
الوصول مسموح
مجلس المناقشة
هنا معاينة.
هذه وثائق سرية من هانمين
لمتعة القراءة الخاصة بك.
هدير.
معاينة: وثائق سرية
من كشف هانمين
إدارة وثائق الإنترانت
اقتراح التحسين
لقد اعتنينا بها بالتأكيد.
لكن هذه الوثيقة لم يتم إطلاعها إلا اليوم.
إنها وثيقة سرية
التي لن يتمكن من الوصول إليها سوى شخص من الداخل.
لم تكن هذه الهزات خادعة.
هل يجب أن أبلغ الرئيس شين بهذا؟
ولن يؤدي ذلك إلا إلى إثارة المشاكل،
ألا تعتقد ذلك؟
ما هذا؟
أنت تشك بشخص ما، أليس كذلك؟
حسنا...
لو لم يكن من الداخل..
نعم؟
يجب أن يكون شخص خارجي قد فعل ذلك؟
هل تقول
أن البلد كله مشتبه به؟
ربما يجب عليك التشاور
رئيس قسم تكنولوجيا المعلومات؟
أنظمة البيانات.
-الشبكات.
-نعم.
أخبرني السيد لي من قسم تكنولوجيا المعلومات
أن المدير التنفيذي أوه
استدعى رئيس تكنولوجيا المعلومات
وسأل من يستطيع أن يتسرب
الوثيقة السرية.
ثم انقلب عليه وأمره
لمعرفة ما إذا كانت هناك علامات القرصنة.
ولو كان هاكر
كانوا سيطالبون بالمال،
لم تلعب ألعاب العقل.
تلك الوثيقة السرية
كان اقتراح تحسين الشبكة الداخلية.
ذهب الرئيس مباشرة
إلى السيد لي لرعاية ذلك،
تجاوز رئيس تكنولوجيا المعلومات.
أنتجها لي يونغ جي،
وألبرت أوه للتجارة
وتشا جونغ إيل من الأبحاث حصلا على CC-ed.
وكان شين جونغ وو هو المتلقي،
وأنا أيضا ألقيت نظرة خاطفة.
فقط هؤلاء الأشخاص الخمسة
كان الوصول إلى تلك الوثيقة.
ثم هؤلاء هم
مرشحينا الخمسة للكابتن.
إنه ليس أنت، أليس كذلك؟
بالطبع ليس أنا.
هل سأكون هنا لو كان لدي مثل هذه المواهب؟
ماذا عن شين جونغ وو؟
إنه ليس هو أيضًا.
تم إنشاء Yeouido Pirates قبل عام.
كان السيد لي معي في غرفة الاستراحة
عندما تم تحميل تلك المشاركة،
لذلك فهو مستبعد.
حدسي يقول لي
أن تشا قادر تمامًا
من مثل هذه الغرور البغيض.
يا إلهي، آمل حقًا ألا يكون الأمر بهذه الحماقة.
دعونا نحاول تسريب شيء آخر.
السيد تشا.
هل تعرف ماذا يحدث
متى يغضب الله؟
يحصل على الصليب.
هناك اثنان من المرشحين الأساسيين للكابتن.
ألبرت أوه وتشا جونغ إيل.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
شكرا لك.
اجعل الأمر يبدو كذلك
لقد كانت مختلطة في الناسخة،
ويلقي الطعم.
توقعات العرض والطلب المحلي،
توقعات العرض والطلب العالمي
الساخنة قبالة الصحافة،
ميزانية هانمين الأولية
للعام المقبل كشف النقاب!
خطة ميزانية الطوارئ لعام 1998
ميزانية هانمين الأولية
للعام القادم غير مكشوف!
تكاليف التشغيل، تكاليف العمالة، النفقات...
هل يتطابقون؟ هل تعرف من هو؟
هذا فاسق…
دعونا نبدأ.
ماذا تفعل؟
هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
حاول تحريك يديك.
لا يضر، أليس كذلك؟
وهذا من أجل سلامة الجميع.
لقد رحل الجميع في البحث لهذا اليوم،
والسيد لي لا يستطيع الحضور
لأنه مشغول بالعمل الإضافي
على التسرب الأخير بنفسه.
فقط افعل كما نقول، وستكون بخير.
هذا النوع من النوع ليس من اهتماماتي.
اشتريت تلك الشعرية.
فقط عليك أن تجيب على أسئلتي
كابتن قراصنة يويدو.
ماذا؟ أنا؟
أنا الكابتن؟
نعم. أنت.
يبدو أنك واثق بشكل مفرط
حول ذلك، السيدة هونغ.
كيف لا أكون؟
توقعات العرض والطلب العالمي
خطة ميزانية الطوارئ لعام 1998
وثائق هانمين السرية
تم تحميلها باستمرار
لقراصنة Yeouido.
وبناء على ذلك،
لقد سربنا خطة ميزانية العام المقبل
لك وللسيد تشا جونغ إيل،
مرشحينا الكابتن.
واليوم،
ظهر منشور على Yeouido Pirates
مع خطة ميزانية هانمين للعام المقبل.
بالتأكيد. أعتقد أنني رأيت
خطة الميزانية أو أيا كان.
لكني لا أعرف كيف أقرأ ذلك.
ولماذا أنا فقط؟
وبناء على هذا المنطق،
يجب أن يكون السيد تشا مقيدًا بجواري.
لأنك كنت واحدا
الذي قام بتحميل مشاركة اليوم.
لا، لم أفعل. أقسم أنه لم يكن أنا!
إنه أنت.
لقد قدمنا ​​​​تقارير مختلفة لكل مشتبه به.
المنشور الجديد على قراصنة Yeouido
المعلومات الواردة
التي تسربت لك وحدك.
كانت الأرقام مختلفة، كما ترى.
تعال للتفكير في الأمر،
لقد تمكنت من الانضمام إلى قراصنة يويدو
مع إحالتك.
يتذكر؟
لماذا لم تسألني؟
-عفو؟
-للحصول على دعوة إلى قراصنة يويدو.
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
حقًا؟
أنت على حق.
أنا قائد قراصنة يويدو.
يا بلدي.
لماذا حفيد الرئيس
تفعل شيئا من هذا القبيل؟
هذا ما أود أن أطرحه عليكما.
لماذا أنتما الإثنان تفعلان شيئاً كهذا؟
بيج آل. هذا أنا، يونغ جي.
أنت هناك، أليس كذلك؟
دعه يدخل.
إنه عضو طاقمي الوحيد
السيد لي هو أحد أفراد الطاقم؟
هل أنتما متواطئان؟
والدي اكتشف أنني كنت في مدرسة السينما،
وأجبرني على العودة إلى كوريا.
مشاهدة الأفلام طوال اليوم
أصبحت قديمة في نهاية المطاف.
شعرت وكأنني قد تم نفيها
إلى جزيرة تسمى Yeouido.
لكن بعض الناس من حولي
أحبوا وظائفهم،
مثل العم ميونغ هوي.
أعتقد أنني أردت
لفعل شيء جدير بالاهتمام.
وذلك عندما لفت انتباهي السيد لي.
لقد كان مهووسًا بالقرصنة العبقرية،
بوضوح قبل وقته.
وحصلت على معلومات داخلية من الدرجة الأولى
في المنزل وفي العمل.
منذ أن كان السيد لي جادًا
عن عالمه السيبراني،
اقترحت العمل معًا.
اكتملت العملية!
قراصنة يويدو
-هل تم؟
-الآن، هذه هي الصفحة الرئيسية.
حاول كتابة مشاركة أو شيء من هذا.
-منشور.
-نعم.
دعونا ندخل إلى لوحة المناقشة ...
نحن بحاجة إلى عنوان.
"لقد وصل أخيرًا."
"تقديم قراصنة يويدو،
مجموعة المعلومات الكاملة لـ Yeouido."
مجلس المناقشة
"نحن نتطلع إلى حيوية
ومجتمع الأعضاء النشط."
نشر
تا دا.
لقد تم ذلك.
-الأمر متروك.
-واو هذا...
لقد فعلنا ذلك.
أنت الكابتن الآن.
هنا يا أعضاء
يمكنهم نشر ما يريدون بحرية.
كيف أقنعك بيج آل؟
"دعونا نصبح فرقة من القراصنة
الذي يبحر في بحر المعلومات."
"دعونا نضفي الديمقراطية على الوصول
لاحتكار المعلومات."
"دعونا نصنع عالما
حيث شعب Yeouido
يمكن أن يطلق على الأشياء بأسمائها الحقيقية دون خوف."
كم هو عظيم.
كان هناك سبب
لماذا تم ربطكما في الورك.
لهذا السبب التقيت هنا بعد العمل،
حتى بعد إعادة الهيكلة.
لماذا تبحث عن قراصنة يويدو؟
هل وضعتك السيدة سونغ على عاتقك ذلك؟
ربما والدي؟
أو ربما الرئيس شين؟
كما لو كنا ربط شخص ما
لأن هناك من أمرنا بذلك.
ثم لماذا تفعل هذا؟
الرئيس شين والمدير التنفيذي أوه
يبحثون عن الكابتن.
لقد وجدناك أولاً قبل أن تسوء الأمور.
لماذا؟
نأمل في التوصل إلى اتفاق.
لقد قلت ذلك في منشور على قراصنة يويدو
أنك ستكشف عن صندوق الرشوة
إذا تم استفزازها أكثر.
ما هذا الآن؟
ما بال تلك التنهيدة؟
فيما يتعلق بحجم صندوق الرشوة
ومكان تواجده…
نحن لا نعرف شيئا.
لقد قمنا للتو بإعادة صياغة ما قاله العم ميونغ هوي
ترك ينزلق عندما كان في حالة سكر.
لقد استمروا في ملاحقتنا،
لذلك تأرجحنا بشكل كبير.
هل يمكنك فك قيودي الآن؟
فك لي!
لن يخبرونا، أليس كذلك؟
من سيقولون، وعن ماذا؟
سألنا عن صندوق الرشوة.
ولكن لا شيء عن سرقتها، أليس كذلك؟
إذا كان هناك أي شيء، فهم هم
تهتز في أحذيتهم.
السيدة هونغ والسيدة جو
لن يخبرنا، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
ثم لماذا سألوا
عن الصندوق السلاش؟
سأعود وأسأل السيدة هونغ عن ذلك.
لا، لا تفعل ذلك.
اذهب إلى المنزل. سوف أراك غدا.
تمام.
اتمنى لك ليلة هانئة.
لقد مضى وقت طويل،
ورشة السيد لتصليح السيارات.
هذا مؤلم.
دعنا نتحدث عن هذا، حسنًا؟
على الأقل أخبرني ماذا تريد
هونغ كيوم بو.
هونغ كيوم بو؟
المرأة التي أتيت معها
إلى ورشة إصلاح السيارات الخاصة بي.
فقط أخبرني كيف تعرفها.
هل تعتقد أنني يمكن أن أذهب
إلى حفلة عيد ميلاد لم تتم دعوتي إليها؟
لكي نكون دقيقين،
لقد دعاني صديق آخر.
متى عيد ميلادهم؟
إنه يوم 24 ديسمبر، عشية عيد الميلاد.
هل هو عيد ميلاد زميلك السابق في الغرفة؟
كيف عرفت؟
لقد ذكرت أنه لم يكن لديك
العديد من الأصدقاء في سيول.
هل تذكرت ذلك؟
نعم حسنا...
كنت قد نسيت
لو لم يكن يومًا خاصًا،
لكن شخصًا واعدته منذ فترة طويلة
ولد أيضًا في 24 ديسمبر.
كلما ترانيم عيد الميلاد
لعبت في الشوارع,
كانت ستقول أنه كان كذلك
معاينة عيد ميلادها.
دعونا نساعد الأقل حظا!
-شكرًا لك.
-عيد ميلاد مجيد.
-يعتني.
-مع السلامة.
-أغنية مزلقة الليلة
مغلق يوم 24 لابنتنا
الخامس والعشرون للطفل يسوع
دجاج اولالا
سيدتي، هذا هو
الكثير من الطعام بالنسبة لنا فقط.
مُطْلَقاً.
-خذ بقايا الطعام إلى المنزل.
-تمام.
عزيزتي، لقد جهزت الكيمتشي
وحساء الدجاج الجينسنغ، أليس كذلك؟
بالطبع فعلت.
بوم والجدة وأنا ذاهبون
إلى دار رعاية المسنين للتطوع،
لذا استمتعي مع عماتك، حسنًا؟
تمام!
العمة!
دعني أتحقق من دعواتك
هونغ كيوم بوس
دعوة لحفلة عيد ميلاد
هنا تذهب.
شكرًا لك!
إنها عشية عيد الميلاد.
أليس لديك موعد مع الرئيس؟
وقال أن لديه خطط مهمة اليوم.
هذا مشبوه.
هل يمكن أن يكون لديه امرأة أخرى؟
كما تعلمين، مثل حبه الأول،
صديقة سابقة أم عاشقة سرية؟
وماذا لو
انها شخص نعرفه؟
من هو على مستوى الرئيس...
من المحتمل أن تواعد ممثلة، أليس كذلك؟
ربما شيم أون ها من المباراة الأخيرة؟
أو كيم هي سيون من "اقتراح"؟
جيز، أنا مجرد مزاح.
كم عدد الشموع التي تريدها؟ الكل 35؟
واحد فقط.
هل هو عيد ميلادها الأول أم ماذا؟
أليس كذلك، بوم؟
بالتأكيد، ليس الأمر كما لو أنه يكلف المزيد.
لون القرنفل؟
تمام.
-عيد ميلاد سعيد لك
-عيد ميلاد سعيد، عزيزتي السيدة هونغ
-عيد ميلاد سعيد
-عزيزي هونغ كيوم بو
-عزيزتي العمة جانغ مي
-عيد ميلاد سعيد لك
أحسنت.
تا دا!
أردت أن نشاهده معًا.
إنها مقاطع فيديو التقطتها
عندما كنا نعيش في مساكن الطلبة.
هل اشتريت كاميرا الفيديو تلك؟
تبدو مكلفة حقا.
جانج مي!
ماذا تفعل؟
خيار.
-خيار.
تهانينا!
احصل على بعض. انها جيدة.
هل هو جيد؟
انها تعكر جدا.
-تا دا.
-هل يمكنك أن تفعل ذلك؟
-يبتسم.
انظر هنا، بوم. أليس هذا رائعا جدا؟
أنظر إلى ذلك!
انها ليست سهلة.
لقد كسرته!
لا بأس. لا يوجد شيء يستحق البكاء عليه.
آسف.
يا إلهي. هل يجب أن نحاول مرة أخرى يا بوم؟
هل تريد الطعم؟
أليست جيدة جدًا؟
انها جيدة، أليس كذلك؟
دعونا نحصل على المزيد.
مهلا، قم بتشغيل التلفزيون أو تشغيل بعض الموسيقى.
دعونا نلعب بعض ترانيم عيد الميلاد.
أنا في.
كلما ترانيم عيد الميلاد
اللعب في الشوارع,
إنها مثل معاينة لعيد ميلادي.
شخص واعدته منذ فترة طويلة
ولد أيضًا في 24 ديسمبر.
كلما ترانيم عيد الميلاد
لعبت في الشوارع,
كانت ستقول أنه كان كذلك
معاينة عيد ميلادها.
نحن مغلقون اليوم.
الجو بارد جدا.
ماذا حدث لشفتيك؟
كيف عرفت عن مكان والدي؟
انتظر، هل أنت هنا لاصطحاب عمتك؟
أنا والعمة نورا لسنا قريبين حتى من هذا.
لكنكما أقرب بكثير
مما كنت أتوقع.
نحن لسنا قريبين إلى هذا الحد.
أنت لم تخبر أحدا، أليس كذلك؟
أنني قائد قراصنة يويدو.
لم أكن.
ثم سأحتفظ بسرك أيضًا.
مفتش سوق رأس المال
شعبة التحقيقات في جهاز الأمن العام…
هونغ كيوم بو.
متى اكتشفت ذلك؟
لا يبدو الأمر كذلك
لقد تظاهرت بالجهل.
هل تتذكر ورشة Horang لتصليح السيارات؟
قبل بضعة أيام، التقيت بهذا الرجل المخيف
امام مبنى مكاتبنا.
سأل عن هونغ كيوم بو.
هونغ كيوم بو.
هونغ كيوم بو؟
المرأة التي أتيت معها
إلى ورشة إصلاح السيارات الخاصة بي.
فقط أخبرني كيف تعرفها.
حسنًا، سأخبرك!
سأخبرك!
ذلك الشبح الجميل على الطريق السريع؟
لم أرها منذ ذلك الحين.
أنا أقول لك الحقيقة!
قالت لي أن أعود إلى المنزل فحسب
إذا لم أكن أريد أن أتعرض للضرب
في مكان ما عشوائي!
سيد.
اللعنة، هذا يؤلم بشدة.
لماذا أنت عنيف جدا؟
يقول إنه لا يعرفها.
ربما تصرف "هونج كيوم بو" بمفرده.
ماذا يجب أن أفعل مع الصبي؟
دع ألبرت يذهب الآن.
هونغ كيوم بو.
نتائج البحث عن "هونج كيوم بو".
هونغ كيوم-بو، ساحرة يويدو التابعة لـ FSS...
لقد بحثت في صندوق هانمين الفاسد...
"صندوق هانمين الفاسد"؟
لقد قلت ذلك في منشور على قراصنة يويدو
أنك ستكشف عن صندوق الرشوة
إذا تم استفزازها أكثر.
فيما يتعلق بحجم صندوق الرشوة
ومكان تواجده…
نحن لا نعرف شيئا.
أبحث عن شخص ما،
وأحتاج إلى صورة واضحة لوجهها.
1989 مركز تدريب التوظيف الجديد FSS
بعد حادث العم ميونغ هوي،
لقد سمعت ذات مرة السيدة سونغ
وجدي يتحدث.
والمفتش الذي تم تخفيض رتبته في FSS
ذكروا ذلك الحين
كذبت للحصول على وظيفة في قسمي؟
هل ربطتني على الكرسي؟
واسأل عن صندوق الرشوة
كجزء من عمليتك السرية؟
هذا صحيح.
كنت أقوم بعملي طوال الوقت.
انه خطير جدا بالنسبة لك
لمواصلة العمل في هانمين.
الخطر وخيبة الأمل
لا يمكن أن يكون سببا بالنسبة لي للاستسلام.
هناك مهمة يجب أن أنهيها.
كنت أعرف هونغ كيوم بو
لن أستمع أيضًا.
لست متأكدًا مما إذا كنت ستقبل هذه الصفقة،
لكن لا يمكن أن تتعرض
بصفته قائد قراصنة Yeouido أيضًا.
ننسى أن تكون خليفة ،
سيتم التبرأ منك.
إذن ماذا عن أن نتظاهر كلانا بالجهل؟
لا أريد أن أتظاهر بالجهل.
ما زلت أعتقد
نحن في نفس الفريق.
ألا تحتاجني من أجل عمليتك؟
وبطبيعة الحال، فإنه لن يكون مجانا.
هل تعرف حتى ما أسعى إليه؟
هل ستكون على استعداد للتسليم
حصتك بالكامل في هانمين
لي؟
إذا كنت ترغب في ذلك.
في المقابل،
أحتاج إلى العثور على الجاني الذي حرض
حادث العم ميونغ هوي.
سيدة تدعوك لتناول العشاء،
وتحضر ورق التواليت؟
إنها أفضل هدية للترحيب بالمنزل الجديد.
أيضا، السيدة هونغ وأنا أعلم
عملي بشكل لا يصدق.
كان ينبغي لنا أن نطلب من السيد بانغ الانضمام.
لن يكون قادرًا على التعامل مع الحقيقة.
ما الحقيقة؟
السيد لي.
خذ نفسا عميقا معي.
يستنشق بعمق.
زفر بعمق.
1989 مركز تدريب التوظيف الجديد FSS
أنت مع FSS؟
لقد استقلت، لذلك ليس بعد الآن.
وأنت أكبر…
نعم هي كذلك.
السيد لي، أنت تبدو كذلك
لديك الكثير من الأسئلة.
أفعل ذلك، ولكن يمكنني الانتظار.
فقط تعال واجلس.
سأصل مباشرة إلى هذه النقطة.
هذا ما جمعه العم ميونغ هوي
ليطلق الصافرة مع…
إنه دفتر حسابات الأموال الفاسدة.
FSS لا يريد التحقيق،
ويتم استهداف هانمين
من قبل القوى الداخلية والخارجية.
تقصد DK Ventures والرئيس شين؟
لقد اكتشفنا الكثير.
هدفنا النهائي هو
سرقة أموال الرشوة، وشراء الأسهم،
وتصبح المساهم الرئيسي
لحماية الشركة.
هدفنا الأول هو
أموال الرشوة المحلية.
ومن يديرهم؟
الأموال المحلية الفاسدة
"بإدارة المدير التنفيذي
أوه ديوك جيو؟"
والدي؟
متخفية ملكة جمال هونغ
أنت تخفي الكثير من الأسرار عني يا أبي.
إذا أصبحت خليفة،
لن تكون مشكلة.
هل سمعت عن عملية احتيال الأوراق النقدية القديمة؟
-هونج!
-أريد أن تنتشر الإشاعة كالنار في الهشيم.
وهذا يجب أن يبقى بيننا.
لماذا تأخذ مثل هذه المقامرة الكبيرة يا بيج آل؟
كيف يمكننا أن نعرف أنك جاد؟
هل تعرف من أنا يا فاسق؟
الواقع مختلف بالتأكيد
مما توقعته.
دعونا نذهب لذلك. دعونا نفعل ذلك.
هذا هو سونغ جو ران.
هل يمكنك التحقق من شيء بالنسبة لي؟
دعونا نبدأ.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم